### 2014-10-07 editaveis/sistema_ambiente.tex
Restructured development part with chapter to each engineering
Starting to include source

@@

>>>>

Este capítulo descreve partes do sistema como um todo, abrangendo ferramentas de controle de estrutura, módulos de interface, hardwares envolvidos e afins. Serão apresentados os desenvolvimentos das partes de:

\begin{itemize}
	\item \nameref{software}
	\begin{itemize}
		\item Controle de infraestrutura
		\item Interface de controle
		\item Visualização de dados
	\end{itemize}
	\item \nameref{eletronica}
	\begin{itemize}
		\item Aquisição de dados
		\begin{itemize}
			\item Circuito do sistema
			\item Interface de aquisição e disponibilização dos dados (microcontrolador)
		\end{itemize}
	\end{itemize}
	\item \nameref{automotiva}
	\begin{itemize}
		\item Estrutura do produto e seus esforços
	\end{itemize}
	\item \nameref{energia}
	\begin{itemize}
		\item Acoplamento do alternador
		\item Cálculos de eficiência
	\end{itemize}
\end{itemize}

\chapter{Software}
\label{software}

@@

%../startx-src/device/scripts/main.py

\begin{lstlisting}[language=Python,caption={Trecho do código principal}]

def main():
    pid_bikex = sys.argv[1:2]
    print "Father: %s" % pid_bikex
    print "Mine: %d " % getpid()
    print SIG1,SIG2,SIG3
    msp430.curb = sensor.Break(msp430.serial,0)
    msp430.passives = sensor.Passives(msp430.serial,0)

    signal(SIG1, write_file)
    signal(SIG3, read_file)
    signal(SIGINT, safe_quit)
    signal(SIGQUIT, safe_quit)
    signal(SIGABRT, safe_quit)
    while True:
        sleep(0.01)

\end{lstlisting}
